 citasnormales.html

 Consejos - Pasos para sacar o renovar el DNI electrónico y Pasaporte</h2>
 Averigua si en tu ciudad o municipio hay teléfono de cita previa para el DNI
 Si no tienes un teléfono de cita previa, averigua los centros o comisarías que expiden el DNI en tu ciudad o municipio.
 Prepara el día antes todo lo que falta para sacar por primera vez el DNI o renovar el DNI o Pasaporte
 Una vez elegida la zona, intenta averiguar si las colas son grandes.
 
 
 otrascitas.html
  CASOS ESPECIALES
  
  En caso de cambio de domicilio, respecto del que figure en el Documento anterior, 
  certificado o volante de empadronamiento del Ayuntamiento donde el solicitante tenga su domicilio, 
  expedido con una antelación máxima de tres meses a la fecha de la solicitud del Documento Nacional de Identidad. 
  Estos documentos no serán necesarios si el interesado autoriza, en el momento de la tramitación, 
  al equipo de expedición a consultar los datos del domicilio mediante acceso al Sistema de Verificación de Datos de residencia.
  Si el alta en el Padrón Municipal se ha realizado <strong>en los dos últimos meses,
  es necesario aportar el certificado o volante de empadronamiento a que se hace referencia.
  En caso de variación de datos de filiación,Certificado del Registro Civil (expedido con una antelación máxima de seis meses a la fecha de la solicitud del Documento Nacional de Identidad).
  Cuando el titular del DNI <strong>sea menor de 14 años o incapaz se llevará a cabo en presencia de la persona que tenga encomendada la patria potestad o tutela, o persona apoderada por estas últimas.
  Consultar enlace oficial de la página anterior
  Nota interesante: Algoritmo para hallar la letra del DNI
  Haz la división entera del número del D.N.I. entre 23.
  A cada resto se le asocia una letra según la tabla siguiente.
 